1 задача:
Направени са 2 проверки на входните данни: дали подаденият параметър е съществуващ файл и дали броят на подадените
пареметри е 1. Създаден е файл чрез командата mktemp, който е преименуван на data.txt и в който ще се записват 
изходните данни на скрипта. С цикъл се обхожда ред по ред подадения файл, като се проверява дали текущият ред е 
коментар. Ако не е, използваме комада, за да прочетем линка. Намираме датата в получения html код и проверяваме 
дали денят в датата е едно цифрено число., за да го изведем в подходящ формат. С вложен цикъл четем ред по ред 
html кода и ако редът съдържа категория, записваме категорията в променлива. Ако съдържа ред от таблицата, 
премахваме html таговете, изрязваме желаната колона по разделител '+'. Ако в някои от получените редове се съдържа
&nbsp, ги заменяме с празен стринг. Запазваме получените данни в променливи. Форматираме данните по указания в 
условието начин, извеждаме ги на стандартния изход и ги запазваме във файла, създаден в началото на скрипта.

2 задача:
Направени са проверки на входните данни: за броя на подадените параметри, дали първият параметър е съществуващ файл,
какъв е вторият параметър, дали другите параметри са стрингове или числа. 
Ако вторият параметър е "top_places", в променлива запазваме редовете, на които се съдържа третият параметър. 
Четем тази променлива ред по ред и ако срещнем ред, на който за третата колона по разделител ':' имаме число, 
което е по-малко от четвъртия параметър, вземаме четвъртата колона и я конкатенираме с предишната стойност на 
променлива и нов ред. На тази променлива махаме първия ред сортираме я, намираме колко пъти се повтаря всеки 
ред, сортираме в обратен ред по първата колона и вземаме първите редове, броят на които отговаря на петия 
параметър. 
Ако вторият параметър е "parts", в променлива запазваме редовете, на които се съдържа третият параметър, 
вземаме втората и първата колона, сортираме и вземаме неповтарящите се редове. Тази променлива я четем ред по 
ред чрез вложен цикъл. Вземаме категорията, отново четем ред по ред променливата и от редовете, които съдържат
категорията, вземаме датата. Четем всички дати, предварително сортирани хронологически, в цикъл и ги запазваме
в променливата result, разделени със запетайки. Запазваме в променливата output всички редове, които съдържат 
категорията и променливата result, и извеждаме неповтарящите се. 
